Mon IP : 192.168.137.1
MetaEsploit Nathan : 172.20.10.13

Mon metaexploirt (eduroam) : 10.157.14.145


172.20.10.2/dvwa/vulnerabilities/xss_r/?name=%3Cb%3Evyda%3C/b%3E#


Insérer le script : <script type='text/javascript'>window.alert(document.cookie)</script>

Le danger est le vol de connexion à des sites internet et le vol d'informations

Les stratégies low.php et medium sont similaires. Medium intègre un str_replace pour tenter d'enlever les balises <script> en cas d'insertion de script
	En conservant la propriétés "type" dans la balise script on contourne la sécurité de la page medium.php, qui ne reconnait plus la balise
	
	
Stored XSS :
	<script>window.open('www.y.com','_blank')</script>
Lors qu'on accède à la page XSS Stored, une page supplémentaire s'ouvre.
Tous les utilisateurs qui accède à la page seront impactés


	<script>window.location="https://www.sfr.fr"</script>
Dès qu'on accède à la page on est redirigé vers le site SFR
Cette faille pourrait être utilisé pour reproduire une page pirate identique à la page d'origine et recueillir 



3. Defacing

Le defacing est une attaque qui consiste à modifier le contenu du page cible
	Attaque XSS
		On peut lui faire sentir notre désaccord en insérant des redirections vers la page de la SPH
		On peut insérer un script js pour qu'il modifie le contenu de la page DVWA
	On pourrait essayer de modifier directement les documents du serveur PHP